Бро, здарова
Бабки пришли?

Здарова, бро, пришли

Отлично
Ща в военкоме был
Сказали, за отсрочкой в следующий понедельник
На повестке просто было написано, что тип надо обследование пройти
А нифига
Только сегодня ехать в универ

Кайф, засейвил свободное время
Зачем?
Сегодня же выходной у тебя

Обж сегодня будет первый раз
А в следующую среду уже конец дисциплины и зачет
Круто

Весело
У нас наверное Обж будет только на четвёртом курсе

Да капец, какое обж, да и ещё и ночью?

Чисто поугарать

Вот сегодня посмотрим, что будет
Но весело будет - это однозначно